攻擊開始!
[Gloucester: 型式番號 RPI-00/SC
Gloucester?
[Salvador: 巴西西北的一座濱海城市]
不是應該在薩爾瓦多(Salvador)嗎?
不過是體形稍微大了點的KnightMare模仿機罷了
早點投降不就好了嘛
什麼?
柯內莉婭
難道只憑一機就…
這樣就完成了吧 AREA-18的建立…
公主殿下
關於下一步的行動計劃…
抱歉 讓你們陪我處理愚弟的爛攤子
不
公主殿下所在之處即是吾等本國
對付AREA-11可不能用尋常手段哦
我們瞭解
一定會把你逼出來的
ZERO
為了克洛維斯的仇
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird,阿奴比斯)+WLGO(幻羽)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
時 間
KPDM(Dying)
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
夜 風
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
潤 色
KPDM(Dying)
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 5
皇女和魔女
我回來了
歡迎回來 魯魯修
歡迎回來 哥哥
看你的樣子 似乎已經在外用過餐了呢
我們很擔心你啊
以為你被捲入了那個叫ZERO的人引起的騷亂裡了
你的電話也總是打不通
哥哥 難得C.C.來玩呢
C.C.?
真是個奇特的朋友呢
名字居然只有起始的字母
啊…
難道是… 哥哥的戀人?
我和他是約定了將來的關係
是吧
將來是指…
結婚?
不是
不是 不是那樣的
就是… 那個… 她是開玩笑的
討厭
這樣啊 哥哥你意外地出手迅速呢
不過這種事因人而異
應該也沒有什麼值得奇怪的吧
啊 你在幹什麼啊 C.C.
弄濕了呢
來吧 不趕快去洗手間的話…
我會幫你準備換洗的衣服的
娜娜莉 我會馬上來收拾的 不要亂動哦
還有 剛才那是騙人的啦
騙人的 開玩笑的
你是誰?
我不是說了嘛 C.C.
不是指那個 你應該…
應該死了嗎
喜歡嗎
我賜給你的力量
果然是你
不滿嗎?
不 很感謝你
因為這讓我的計劃大幅提前了
計劃?
毀滅布里塔尼亞的預定計劃
我本來認為要開始行動還要等一段時間
能毀滅嗎?
僅憑那個力量…
即使沒有這個 我也打算行動
如我所料
你似乎是個有趣的男人
你接下來打算怎樣
正在被軍隊追捕吧
雖說是軍隊 (負責追捕的)也只是其中一小部分而已
只要稍微躲藏一下就可以了
我就在這裡將就一下吧
喂 你打算在這住下嗎
男人給我睡地板
我不是在說這個…
我如果被抓了 你也會很困擾吧
和你在一起更危險
露宿街頭的話會被抓去收容
不是說你是否方便
而是我是否方便…
我討厭糾纏不休
真是個缺乏緊張感的傢伙
話說回來 你是怎麼得救的
脊椎骨怎樣了?
還有 你那時說的契約…
晚安 魯魯修
福島 高知 廣島
這樣的話已經有七件了呢
自從那個ZERO出現以來
其他的組織也緊隨在ZERO後面努力著呢
傑雷米亞代理執政官
也因為那次謎之ORANGE事件而失去了統率力
他本來就不是那塊料
托他的福 警察和行政的配合也亂成一團
也給我們帶來了很多麻煩吶
協助我們吧 籐堂
因為ZERO 布里塔尼亞正處於混亂之中
現在正是我們日本解放戰線重新崛起的時候了
不要急躁!
京都將紅蓮二式交給ZERO的情報還未經證實
太執著於ZERO的話
會讓敵人有機可乘的
ORANGE到底是什麼
朱雀
怎麼了
問你的問題你一概不回答
卻反過來問我問題啊
不想回答的話不回答不就好了
就像我這樣
ORANGE什麼的 是隨便亂說而已
不過 那些互稱同志的人
很容易就會被稱為"疑惑"的刺所分裂
[注：此處報刊的英文及中文翻譯見附件]
全世界都在找你
世界因你而變動
魯魯修
你就是想看到這種情況嗎
不 這個騷動不過是個開始
世界將會捲入更大的混亂之中
樞木朱雀一等兵
第11方面軍14107號
關於涉嫌殺害克洛維斯殿下的指控
由於證據不足 無罪釋放
為什麼? 突然就…
請讓一下!
危險!
那個… 你沒有受傷吧
非常抱歉 我沒想到下面會有人
啊 不… 我也沒想到會有女孩子從天上掉下來
啊啦?
怎麼了?
是的 是有點事了
其實 我正被壞人追趕
所以說 你能救救我嗎
柯內莉婭殿下即將就任
不能讓她受那個ORANGE事件影響
再這樣下去 我們純血派的忠誠將會受到質疑的
是真的嗎
傑雷米亞卿收受賄賂這種事…
那麼ORANGE又是什麼?
不管怎樣 傑雷米亞卿的背後肯定隱藏著什麼
居然說自己什麼都不記得了
這種和巴托雷一樣的借口
傑雷米亞卿的記憶也混亂了
和在新宿時被奪走Sutherland的人一樣
而且…
我還沒有自我介紹呢
我是…
尤菲
尤菲?
是的
我是…
不行哦
你可是名人哦
樞木玄武首相的兒子
樞木朱雀一等兵
那是騙人的吧
被壞人追什麼的
受傷了嗎喵~
哎呀
晚了一步呢
叫他等等我們就好了
但是 真的被釋放了嗎
證據不足嘛
不過他也因為ZERO的事 被好好調查了一番
哎呀 怎麼會…
不擅長和貓交流嗎
我倒是很喜歡
不過總是我單戀
會單戀的是很溫柔的人哦
走掉了呢
尤菲
剛才為什麼撒那樣的謊
你在意我的事嗎
哎? 啊 是的…
那就再陪陪我吧
這個樣子
和在布里塔尼亞的時候沒什麼不同呢
尤菲是從本國來的?
是的 是學生
到上周為止還是
上周為止還是…
那麼現在呢?
學生是指高中生?
想要觀光的話什麼時候都可以吧?
問題好多呢
啊 對不起
啊 我不是那個意思
那個 因為今天是假期的最後一天
所以很想來看看
看看AREA-11
這裡到底是怎麼樣的地方
這樣的話 不用找我也…
不 我很高興是你
是嗎
朱雀
能否請你再帶我去一個地方呢?
敬請吩咐 公主殿下
那麼 去新宿吧
請讓我看一看新宿
樞木朱雀
魯魯修同學
現在方便嗎
嗯 什麼事?
關於之前電話的事
電話?
那個 就是在浴室的那次
能不能查一下來電記錄?
我想和對方聯繫一下
因為是學校的電話
所以我…
這樣啊
也是啊 果然…
那個女人…
什麼? 怎麼了…
發生什麼…
不會吧
那個
這是什麼意思
嗯 是什麼意思呢?
居然會以這種形式回本國
當初不和那個女人扯上關係就好了
你是笨蛋嗎
不要到處亂逛啊
無所謂吧 反正是在學校內而已
別說得那麼嚴厲嘛
不行
你在這裡可是個外人
我在哪裡都是一樣的
那個人在做什麼
啊 今天也在做啊
今天也?
我對她使用了Geass 讓她每天都來這牆上做標記
Geass?
就是指這個力量
在締結契約的時候 我聽到是這麼叫的
在做關於持續時間的實驗嗎?
武器的特性是應該要充分理解的吧
如果你太任性的話…
對我會有效果嗎
放心吧
你和我是共犯
我不會做對我們不利的事
新宿貧民區 已經完了
好不容易人們開始回到這個地方
果然 對付ELEVEN還不需要用到RG呢
喂 這邊有對人炮彈的痕跡
幫我拍照
我知道了
接著到我
那是什麼…
是真的嗎 關於ZERO的情報
是的 是丘威爾卿那裡傳來的消息
很好
將新宿貧民區第四區域設置為緊急狀態
[大公(Grand duke): 是西歐、尤其是日耳曼語族國家的爵位之一
知道了 大公
丘威爾卿 之後就拜託了
原本來這是想和傑雷米亞卿聯繫的
不過看樣子現在不是說這個的時候了
給我滾出去
布里塔尼亞的豬
待在這裡
怎 怎麼了啊
只不過是ELEVEN嘛
是日本人!
不准叫ELEVEN!
你在說什麼啊
你們輸給我們了
戰敗國的狗
你這個布里塔尼亞的混蛋!
請住手
不要用暴力
別妨礙我們!
這傢伙…
你… 是樞木朱雀嗎
殺了克洛維斯的樞木?
笨蛋 是ZERO殺的吧
這傢伙只是個奴隸而已
什麼名譽布里塔尼亞人
自己還一副高興的樣子呢
尊嚴 同伴 甚至連靈魂都出賣了
這樣還算是日本人嗎?
不對! 我…
什麼不對的
你這條布里塔尼亞的走狗!
請住手
我是接受過訓練的人
不想再對同伴…
什麼同伴啊
喂 已經夠了吧
你這個叛徒
朱雀 沒事吧
嗯
哪裡沒事了
我引以為傲的G-MX4啊
你太慢了啊
真是的 虧你還是個名譽布里塔尼亞人呢
為什麼讓他們跑了?
殺了他們啊
反正你也殺了很多ELEVEN了吧
你以為是誰在養你啊?
我絕不允許你再侮辱這個人!
要使用Geass 必須直視對方的眼睛
眼鏡這種程度的穿透沒什麼問題
有效距離大約是270米左右
另外 被施予Geass的前後
以及期間
會產生記憶缺損
這可以認為是Geass介入大腦所造成的損傷
如果它是光信息的話
反射也是可能的
在那麼短的時間內居然能調查到這個程度
對手可是控制了世界三分之一以上的帝國啊
再怎麼謹慎也不為過
如果是ELEVEN的話還能理解
但你是布里塔尼亞人吧
僅僅憑借Geass去戰鬥的話
對手未免也太強大了吧
只要強大就好了嗎
弱小是不行的嗎
那個時候
在年僅10歲的我們看來
世界看起來非常的悲傷
飢餓
疾病
貪污 腐敗
歧視
戰爭以及恐怖活動
重複不斷的憎恨的連鎖
愚蠢無謂的循環
必須有人來斬斷這個連鎖
真是理想
當然 我沒有想過能讓這一切全部消失
我還沒有傲慢到那個程度
所以…
能夠不失去最重要的人
至少 一個沒有戰爭的世界
那種理想的世界…
要怎麼做…
很簡單
只要某個人贏了的話
戰爭就能結束
某個人?
我自己也還不清楚
但是 如果放棄追求的話
父親就白白犧牲了
樞木首相嗎?
在那場戰爭中
父親不得不死…
傑雷米亞
放任殺害克洛維斯殿下的兇手逃走
這責任就用你的命來償還吧
卑鄙的丘威爾
說發現了ZERO是謊言嗎
在柯內莉婭殿下到任前
一定要先清除內部的恥辱
傑雷米亞 這是肅清
朱雀
塞希爾小姐
這裡很危險 快上來
純血派的內訌
趕快逃吧
啊 還有
你被無罪釋放真是遺憾啊
又要讓你陪我們研究了
請等一下
這不正是取得Lancelot戰鬥數據的好機會嗎
朱雀
對不起 尤菲
我們就在這裡分別吧
我不得不去
如果是Lancelot的話
應該可以阻止他們
所以…
可惡
居然四個一起上
卑鄙小人
放心吧 傑雷米亞
對外會把你當成戰死來處理
不會讓你家族的名譽受損的
是認真的嗎
真的要把我給…
丘威爾
閉嘴 ORANGE
我們是為了什麼而存在的?
是為了皇室!
All Hail Britannia!
請住手
同為布里塔尼亞軍的同伴
那個是 名譽布里塔尼亞人的
嚮導兵器 Lancelot
特別派遣有何貴幹?
無論是誰 只要介入一律殺無赦
不行
我無法坐視無意義的戰鬥而不加理會
[MVS：Maser Vibration Sword的縮寫，鐳射振動劍
MVS? 已經投入實戰了嗎?
但是 事到如今 沒有退路了!
明明都是同伴 為什麼…
連我也救?
樞木朱雀
這樣的話 即使只是殺死ORANGE也好…
傑雷米亞卿
[維蕾塔·紐 Villetta Nu]
維蕾塔嗎
抱歉
還打算繼續嗎
大家退後
丘威爾
你終於能理解了嗎
我要使用CHAOS爆雷
請住手!
什麼?
那個名譽布里塔尼亞人
居然挺身涉險…
雙方都請收起手中的武器
以我之名下令
難… 難道
我是布里塔尼亞第三皇女
[Euphemia Li Britannia]
尤菲米婭·Li·布里塔尼亞
尤菲?
現在這裡由我來指揮
全都退下
果然是… 皇女殿下
你是知道的嗎? 羅伊德
嗯 因為是學生
所以不常拋頭露面
實… 實在是
實在是罪該萬死!
皇女殿下
雖然事先不知
但是請恕我先前失禮了
朱雀
如同你失去了父親一樣
我也失去了兄長克洛維斯
從今以後
為了創造不再失去重要之人的世界
能否助我一臂之力呢
是! 不勝榮幸
我聽說了 尤菲米婭
別太亂來哦
十分抱歉 皇姐
可是…
在這種場合請叫我總督
尤菲米婭副總督
正因為我們是親姐妹 所以更需要劃清界限
是 我知道了
那麼 那邊的情況怎樣了?
是 在政廳已經準備好了盛大的宴會歡迎皇女殿下
變得鬆懈 變得糊塗 變得墮落
ZERO的事怎樣了!?
去逮捕帝國臣民的敵人
ZERO!
我是從今天開始
轉入這所阿斯福德學園學習的
樞木朱雀
請多指教
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤
我明白的
我在撒謊
對莎莉和利瓦爾他們
甚至連朱雀和娜娜莉也…
但是已經沒有退路了
已經無法回頭了
既然C.C.說是共犯的話
那就做共犯吧
已經 不想對自己撒謊了
STAGE 6
被奪走的假面